W
We
We A
We Ar
We Are
We Are F
We Are Fa
We Are Fam
We Are Fami
We Are Famil
We Are Family
T E A M
W A F
Sub2smi by 박기현
Sync by HAKOBO
♬ 인생의 길은 ♬
♬ 긴 길과 같은 꿈이라네 ♬
♬ 때로는 바람이 불고 ♬
♬ 험난하지만 ♬
♬ 이 세상에는 ♬
♬ 몇 개의 꿈이 있는가? ♬
♬ 꿈같은 사랑을 찾고 ♬
♬ 길은 계속 이어지네 ♬
♬ 인생은 무엇인가 ♬
♬ 미몽과 열망은 ♬
♬ 꿈속에서 이루어지고 ♬
♬ 눈물자국만 남네 ♬
♬ 어디로 가나? ♬
♬ 내 마음이 원하는 곳으로 ♬
♬ 바람은 꿈속에서 탄식하고 ♬
♬ 길은 끝없이 이어지네 ♬
비바람은 꿈결처럼 지나가고
길은 끝없이 이어지네
거기 서
도망가
나리, 용서해 주십쇼
돈도 가져가세요
감히 내 돈을 훔치다니 죽어라!
멈춰!
이 녀석이 범인이냐?
물러서! 물러서!
멈춰!
이 녀석인가?
아닌 것 같군. 꺼져!
고마와요
거기 서!
범인이 아니면
우리 앞에 얼쩡거리지 마
멈춰!
아니군!
꺼져!
멈춰!
거기 서!
무슨 일이지?
저쪽이다!
거기 서!
저 놈이 범인이다!
누가 멈추라고 했어!
참배중인가? 우습군
돈을 짊어지고 다니네
혼탁한 물에서 고기를 잡지 말라구
그런 소리 말아요. 필요 없으니까
곧 필요하게 될걸?
고맙습니다
방이 필요한가요, 손님?
얘야, 손님 짐 들어드려라
좋은 방이 있습니다
죄송합니다.
전 집보재에서 온 수금원인데
수금원?
정말 예의가 없군
왜 항상 다른 사람이지?
먼저 수금원이 오는 도중에 살해되었어요
내 말대로 하는게 어때요?
당신도 돈을 받으면 죽을지도 모르니
수금하는 거 그만둬요
농담 마세요
주인장, 영수증 보여 주시겠어요?
규칙이 바뀌어서
규칙이 바뀌었다고? 줘봐
미안합니다. 안 돼요
무슨 장부가 이래?
엉망 진창이잖아!
돈 받긴 글렀군
방해해서 죄송해요
난 당신한테 빚이 없어!
네 장부에 나온대로
맞지? 아니면 널 재판으로 끌고간다!
형씨, 공짜로 잘 수 있는 곳 압니까?
난약사로 가봐요
아주머니 전 거짓말 안 했어요
난약사가 어디죠?
난약사? 동쪽으로 3리 반
음침한 절이 있을거요
고마워요
실례합니다!
아줌마, 살 거에요 말 거에요?
잘 그렸네...
손님, 진가를 아시는군요
흥정해 봐요
여비도 없는걸요
눈이 높아도 천한 놈이군
꺼져!
뭐하시는 거요?
댁의 관을 만들기 위해 치수를 재는거죠
고마와요
숲 속에 늑대가 있는 것을 잊지마요
어두워지면 나올지 모르니까
멈춰!
불이 꺼지면 안돼...
그러면 숲 속에서 못나갈거야
난약사
아무도 없습니까?
끝난거냐?
하후형 우린 7년간 싸웠지만 자넨 항상 졌어
하지만 자네도 끈질겨
내가 가는 곳마다 따라오다니
2주일간 난약사에 있는 동안
검술을 많이 연마했군
하지만 자네도 청춘을 낭비했어
자네는 야심이 있지만 적극적이지 못해
천하제일 검사라는 허명하에 비뚤어져 있어
성질이 급하고 집중이 안 됐어
칼은 매섭지만 소용없다네
마음을 단련하지 않고는 날 못 이겨
나는 결투하러 왔지
설교를 들으러 온게 아냐!
맞아요. 이 분이 맞아요
이 분한테는 상대가 안돼요
그런 말로 망신주시면 안되죠
이쪽 분 말씀도 맞아요
쫓아다니시면 안 되죠
칼을 놓으시고 화해하세요
우주 만물은 무한하고 사랑은 영원합니다
사랑이 세계를 지배하죠
사랑이 가장 강한 무기랍니다
네 놈 말이 너무 많아
쫓아가려는 게 아니에요
옷이 찢어졌어요
사랑 좋아하네!
자네한테 필요한 사랑은
매음굴에서 찾아야 할거야
묵을 곳을 찾고 있는데요
불편해
왜요?
자네 용기 있나?
네!
저기를 봐
지금 소리 질렀더니 숨었지?
진짜 호랑이가 있다면
어디로 숨을거냐?
네? 진짜 호랑이가 있어요?
없어
그런데 호랑이보다 더 무서운게 있지
말할 때 항상 이렇게 가까이서 하나요?
입냄새가 있으니까 자네가 떨어지겠지
여기서 꺼져
네 사랑은 널 지키지 못해
알아요. 갈게요
나도 간다
하후형 자넨 야심이 있었어
하지만 죽으면 보잘 것 없군
황야에 내버려둘 수 없지
여전하군. 죽어서도 싸우려 들다니
반약파라밀!
물이 깊지 않아서 다행이야
아니면 다 젖었을거야
저 요괴가 또 나왔군
제기랄. 그 녀석 아직 있나?
해칠 생각이 아니었어요
이게 무서우면 치울게요
무슨 일이에요?
내 옷이...
옷? 제가 가져다 드리죠
물이 깊어!
빨리 올라와요
올라와요
고마와요
너무 어두워서 안 보여!
내일 아침 찾아 드리죠
물이 깊고 차갑군
아가씨 손이 저보다 차갑네요
댁이 따뜻하기 때문이에요
아가씨, 아픈가 봐요
얼굴이 창백해요
의사한테 가보세요
당신의 체온이 필요해요
밀치려고 한게 아니었어요
아파요
고의가 아니었는데
밀치지 말았어야 했어
추워요
전 젖었거든요.
기대면 더 추울텐데
아픈 거에요? 추운 거에요?
안으로 안아다 줘요
안아 달라구요?
못하겠어요, 너무 무거워서
도움이 필요한데
잘 생긴 사람이야
하지만 길을 잘못 들었어
안 왔으면 헛되이 안 죽었을텐데
왜 내가 아직 물 속에 있지?
아가씨 거문고를 놓고 갔어요
왜 그렇게 나타나는 거죠?
왜 도망가세요?
악당이에요, 절 죽일거에요!
누가? 안 보이는데
밟아 죽이겠다. 안 죽을래?
저리 가!
뱀이다!
뱀 어디갔죠?
소리 지르지 말아요
악당이 금방 지나갔어요?
누구요?
수염 난 사람이 난약사 동쪽에 있어요
우릴 찾으면 죽일거에요!
저랑 반대로 사는 사람!
그 사람 나쁜 사람인거 알겠어요
혼자 가시긴 너무 위험하니까, 데려다 드리죠
안돼요. 저희 가족이 허락 안 할걸요
아주 엄하거든요
아가씨, 알겠어요
그럼 그 사람을 제가 속여볼게요
그 사람이 절 잡으려 할 때 도망치세요
들키지 않게 조심하시고
여기 거문고가 있어요
아가씨
이름이 뭐에요?
영채신이요
당신 이름은요?
소천이라고 해요
소천...
내일 밤...
내일밤 만나러 오지요
거기 서!
위험해!
멈춰! 넌 도망 못가!
너만 소리 지를 수 있는줄 아냐? 나도 한다!
이 놈, 우리도 여기 살 곳이 필요해
우리가 죽인 녀석들은 다 죽어 마땅해
왜 우릴 귀찮게 하는거냐!
난 안 했어!
난 이 세상의 미움과 싸움을 피하려고
이 저주받은 곳에 숨어있는 거야
우리는 인류를 위해 악을 무찌르려는
공통된 목적을 가지고 있다
우리는 같은 길을 가고 있어
같은 길? 웃기고 있네!
네 놈은 나도 해치고 있어!
언젠가 네 놈도 화를 입을거야
그 때 내가 끝장내주지!
'댁은 좋은 사람이에요.
다시 저한테 가까이 오지 말아요'
'소천!'
털보 아저씨다!
사랑의 청년 여기 있나?
어젯밤 이상한거 보지 않았어?
어제 집안 구석구석 손댔어요
무서운거 보지 않았어?
아저씨 말이에요?
멍청아!
난 심각하다구, 농담하는거냐?
심각한지 어떻게 알아요?
언제 농담 하세요?
항상 농담 하던데
여기서 나가. 여긴 저주받았어
귀신이 있다면 보여줘요!
멍청아! 귀신이 그렇게 쉽게 보이는줄 아냐?
그럼 귀신이 아니겠지
낮에는 안 나와
털보 아저씨 겁주지 마세요
밤에 오라고 해요. 낮에 안되면
후회하지 마라
왜 나를 안 믿어?
밤에 널 보면 던져 버리겠어!
맘대로 해요
아냐. 널 죽일거야!
놈을 구하려면 겁주는 것보다
좋은 방법은 없어
귀신? 농담하지 말라구
내 아랫도리 어디 갔지?
이봐! 내 아랫도리 어딨어?
네 아랫도리? 웃도리에 붙어 있잖아!
헛소리 하지마!
맘대로 가져가!
버릇없는 놈이군
구해줄 필요도 없겠어
읽지도 못하는걸 내가 직접 써야지
정말 난약사에서 살아나왔단 말이야?
70냥이라고 써 있죠
지불하세요
가져 가!
고마워요, 주인장
주인어른!
놀라게 하지마, 뭐야?
저도 놀랐어요
실례합니다
소천!
내 목소리가 들려요?
기다려요!
내 목소리 들려요? 멈춰요
가지 마요!
누구 그랬어, 누구야?
누가 범인인지 보자!
기다리라고?
눈만 높고 천한 사람 또 왔군
주인장
왜 또 왔소?
머리 감는 여자 그림 어딨어요?
당장 찾아 드리죠
주인장, 뭐가 문제죠?
왜 없어졌지?
아무도 안 사갔는데
내일 다시 오시겠어요?
꼭 찾아 드릴테니
내일 다시 오죠
등불 3개가 다 꺼질리는 없겠지
늑대가 오기만 해봐라
너는 황하의 물이 흐르기만 하고
되돌아오지 않는 것을 모르느냐
아침에 거울을 보고 슬퍼하는
백발 늙은이를 모르느냐
술 없이 달을 마주하지 마라
황하의 물이 흘러가기만 하고
되돌아오지 않는 것을 모르느냐
아침에 거울을 보고 슬퍼하는
백발 늙은이를 모르느냐
인생은 덧없는 것이라네
사람은 누구나 재능이 있어
돈이 없으면 또 생길거야
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7...
7, 6, 5, 4, 3, 2, 1...
육경을 깨달으면 10년 동안 검을 얻지
꽃 위에 가지가 걸치니 말을 할 때는 신중하라
넌 거기 있어, 난 갈게
숨 쉬기도 힘드네
왜 늑대가 없지?
늑대가 온다!
소천! 소천!
소천!
소천! 문 열어줘요!
왜 여기 있어요?
거문고 소리 듣고 왔어요
빨리 들어와요
여기 오면 안돼요
난 내일 갈 거에요
인사하러 왔어요
내일?
네, 하지만 다시 보러 올게요
안돼요!
누가 와요!
그 분은 코가 예민해요
물 속에 숨어요. 냄새를 못 맡게
또 물 속?
소천 언니
부인께서 기다리시는걸 알아
화장이 끝나면 갈게
화냥년 같으니!
남자를 숨겨두고 있지?
아니에요!
거짓말 마!
여기 증거가 있다
직접 봐!
왜 그런걸 썼어?
내 명령을 거역하다니
벌을 줘야겠다
나쁜 계집 같으니
고통을 똑똑히 기억해둬라!
내 말 안 들으면 재로 만들고
영혼을 증발시켜 버릴거야
오늘밤
살아있는 제물을 가져와
내 원기를 회복하고
장수를 위해서
그러면 용서해주지
한번만 기회를 주겠어
언니에게 약을 가져다줘라
예
넌 흑산로야님과 약혼된 몸이야
3일 후면 넌 그 분의 아내야
그 분은 늙었지만
무서우신 분이다
화내실 땐 우리조차도
그 분을 대할 수 없어
네가 결혼하면
다시는 못 돌아온다
소천!
네
입어 보아라
네 신부복이다
와서 봐
무슨 냄새가 나는 것 같군
살아있는 사람 냄새야
옷이 찢어졌어요
왜 그렇게 조심성이 없어?
손을 닦아야겠어요
소청, 도와줄게
고마워
고맙긴
왜 그래?
미안
소청, 싸우지 마라
고의가 아니었어
아직 안 씻었어
고의로 그랬지! 안 씻을래!
소천, 꿰멜테니까 벗어라
소천, 뭐하는 거냐?
나가기 전에 목욕해야 해요
안 그러면 벌어 들일 수 없죠
착하군
소청, 좀 배워라
마님, 오늘밤 실망시켜 드리지 않겠어요
가자
서둘러요
결혼해서 3일이 지나면
이 방은 네거야
옷 입어요, 안 볼테니까
이리 와요
그 아줌마...
가세요!
할 말이 많은데...
절로 가세요
거기서 기다릴게요
알았어요